搞到咁硬先嚟同我哋會合
尤里烏斯你會唔會踩過大牌啊，Mail？
畀你講中咗我嘅諗法𠻹
不過，有樣嘢你講錯咗
我咪叫做尤里烏斯
等我諗下先
由而家開始，你就叫我做尤里喇
你一定係認錯人
身為一個騎士
又點會淪落到加入傭兵團啊？
咪講笑啦
企喺呢度嘅
唔係叫尤里烏斯，尤克利烏斯嘅騎士
而係叫做尤里嘅流浪者嚟
名門貴族嘅騎士真係令死麻煩㗎咩？
真係好冇聊喇
你比我想像中，仲要精神喎
你身體係咪已經冇事嗱？
只係少少傷嚟啫
好似畀蚊咬噉塗返啲口水就得㗎喇
你對住我呢啲門外漢都猜晒黑噉樣
我諗你要寫嗰啲悔過書都凍到成整張
嘴，我生咁高呢？
我唔係講緊嗰件事喎
我只係問緊你喺討伐白瓊嗰陣有冇受到傷咋喎
睇嚟你喺嗰陣受嘅傷都已經完全好返晒
全靠大家幫手，先可以打低白瓊咋
不過，我哋呢場仗仲未打完
我哋係時候同一直以嚟不停挑我哋機
嘅魔女教做個了斷喇
如果成功咗，我哋嘅討伐戰先算係成功
下個目標係魔女教啊
白瓊同魔女教有關係呢個情報
究竟值唔值得相信㗎？
我哋只不過係白瓊討伐戰嘅援兵嚟咋喎
喂啊，你做咩打我喎？
你唔信呢個大哥哥
都要信下你嘅姐姐𠺢嘛
你跟住我噉咪得囖
如果可以嘅話，我反而想你信下我喎
雖然唔想諗返起呢件事
但喺我之前同佢哋交過手
所以先知佢哋嘅行蹤
威爾爺爺之前都有調查過㗎
雖然我冇揾到確實嘅證據
但係白瓊出沒嘅地點分佈同魔女教嘅活動
有好多吻合嘅地方
係噉可信度就更加高喇
係噉而家
我哋就出返去梅澤斯嘅領地喇
魔女教嘅人就喺森林入面
收拾佢哋嘅方法好簡單
就係喺佢哋發現我哋之前
將佢哋殺晒噉就得喇
係噉你有咩方法確保村民嘅安全啊？
我已經拜託咗安娜塔西亞小姐同
拉塞爾先生去揾大街嘅商人
以高價作為條件，收購佢哋運緊嘅貨物
同埋叫佢哋將羅茲瓦爾官邸嘅人
同阿拉姆村入面嘅村民載走
跟住我，仲請咗庫里修家嘅
使者親筆寫咗一封信送去官邸
如果唔將結盟件事事先話畀愛文尼
亞佢哋知嘅話，佢哋實會好混亂
睇嚟你準備得好周到噉喎
我都係第一次同咁多人一齊去對付魔女教
係啊，好彩尤里烏斯同我哋
會合咗先唔使擔心人數嘅問題
有樣嘢我想更正一下
我個名係叫做尤里
唔該你唔好再講錯啦
你呢個設定喺自己
人面前又有乜嘢意義啊？
我哋啱啱先經歷完咁激烈嘅白瓊土佛戰
當中有唔少人戰死，亦有人消失咗冇返嚟
在座咁多位，當我求下你哋千祈唔好死
我哋一定要齊齊整整噉一齊返去
估
唔到你真係成功咗
土佛白瓊呢一件事
原本係我哋路隔籬靠王國騎士團應該實現嘅宿願嚟㗎
我要同你講聲多謝
你唔想勉強自己㗎喎
你呢一次，解決咗各國咁多年
以嚟一直都解決唔到嘅災難
真係好多謝你
我都要多謝返你
我哋之前噉，你都仲派援軍過嚟
嗰陣時，我…
你唔搞錯啊
其實我一直都知上次嘅事係邊個唔啱㗎
上次係我唔啱
對唔住，我而家淨聲向你道歉
我都有唔啱，好對唔住
請你原諒我當時噉冇禮
雖然收唔返我嘅説話同埋行動
但係我都想為羞辱你嘅事同你道歉
我接受你嘅道歉，不過…
我依然都仲係超爭你
我都知我係有唔啱
我亦都好感激你嚟幫我手
但係我都仲係超爭你喇
我係發自內心噉樣超級爭你啊
係咁都好嘅
橫掂我都唔覺我可以同你做到朋友
你就一路噉爭落去啦
好啦，雖然我每次都噉講
一決勝負喇
冰雲，放馬過嚟喇
嘩，係咪好攰啊，靚呀？
不如你瞓一陣先啦
唔…
我唔瞓喇，我唔係好瞓到噉喎
柏克，你係咪好攰啊？
我啲都唔累啊
森林嘅結界全部都報好晒喇
你唔使噉擔心啦
嗯
但係…
嘩，突然有種不安嘅感覺
就好似喺間房度發現咗一個蟑螂噉
畀我嘅氣味引晒出嚟囖
簡直仲靚過蟑螂藥啊
乜我嘅氣味…
真係有噉勁咩？
要你哋接我辛苦晒
不過已經冇你哋嘅事喇
我有啲事想揾你哋個額頭問清楚
順而唔係阻住晒
如果佢哋識得聽牙喇，淋同我爛嘅話
噉我就唔使晒咁多口水啦
又夠霸氣喎
我已經等咗你好耐喇
受到寵愛嘅信託
我係魔女教嘅大醉師教
代表懶惰嘅…
貝特魯吉護士羅曼尼康帝
好歡迎你啊
受到寵愛嘅愛之治
太好喇
真係太好喇
我唔知你講嘅寵愛係咩
我真係估唔到你會扭細裸友
噉興奮噉樣歡迎我喎
一開始嗰陣係會有啲突然嘅
不過每個人都會突然喺某日下發現自己悲哀
悲哀
悲哀…
請問…
佢唔可以話我知之後應該點做啊？
係香閉閉嘅魔女之愛
唔通你就係代表澳辦嘅大醉師教？
係六個大醉師教入面呢…
就淨係得揚埋佢同你一夢都係空住㗎咋
係噉你…
係咪同我一樣已經得到復甦嗱？
復甦？
復甦嘅體貞係寵愛嘅證據
證據…證據
個本復甦書到係關於你嘅記載喎
嗰本就係複音書？
噉到底你點解會喺呢度出現嘅呢？
你點解嚟探我啊？
乜你唔係為我帶嚟幸福㗎咩？
哦
呢本就係複音書啊
原來係噉，原來係噉
你唔同我講我點知喎
唔好心急，等陣先啊
閉喇
真係好對唔住啊
做咩？
嗰本複音書係我…
用嚟佔煲底嗰陣時整污糟咗…
所以我就扔咗嚕
寵愛嘅證明
賺到嘅權量
不可置之殺
9月
好彩我睇得到啫
你嗰啲噉嘅不可置之手，都唔係好難比
你嘅嘢
避開到我嘅不可置之殺
搞咁耐，仲要爭取一夠時間啊
噉死法便宜咗佢哋喇
你哋呢啲人做咁多衰業，真係抵死
點解啊？
點解會係噉㗎？
你…你將我啲手指…
好比由你…好比留情…
好冇認罪…好不細心…好冇意義…
好冇作為噉
係噉我知到喇
你淨乎放馬過嚟喇
而家決勝負喇
睇下我同你…
到底邊一個應該更加受到寵愛啊
唔好意思喎
你而家要對付嘅人唔係我
你嘅對手已經轉咗做其他人喇
係咪已經…死咗嗱？
係啊，佢已經死咗喇
王都最犀利嘅治療術師講嘅嘢係唔好錯嘅
噉就…好啦
威爾漢武先生，好對唔住啊，難為咗你
有乜嘢咁難為啊？
要你鬼鬼祟祟喺背後偷襲敵人
對騎士嚟講好冇道義㗎喎？
我嘅騎士道已經荒廢咗好耐
所以你根本就唔需要介意
插雲佢全身，好似冇乜值錢嘢喎
喂，好心你哋兩個
想發死人財就低調少少喇，細路
我唔係細路啊，係提壁
收集戰利品只不過係好普通嘅權利吒嘛
呢一本係咩嚟㗎？
呢本？
應該係貝特魯吉烏斯所講嘅蜂音書嚟㗎
佢係蜂音書呀？
喂，點解？
都睇唔明𠸏？
菲尼克斯，你睇唔睇得明啊？
喂啊，你唔好隨便攞過嚟啊
阿貓哥哥啊，好心你唔好做啲傻事
呢本蜂音書嚟睇喇
問你本嘢真係咁多人驚㗎咩？
所有教徒都會有呢本嘢喺身
對佢哋嚟講就好似教典一樣
教典？
我聽講，畀人睇中或者有機會
加入魔女教嘅人，就會收到呢樣嘢
跟住收到嗰個人，就會突然…
搖身一變，變成虔誠嘅魔女教教徒㗎喇
你以為扮Q就唔恐怖㗎喇咩？
好啦，都係收埋佢先啦
如果可以睇明
可能會知道更多魔女教嘅嘢㗎
係喇，雖然呢度啲敵人已經死晒
但係我哋係咪應該確認下附近有冇
其他敵人殺害佢哋呢？
你嘅外形明明生得噉可愛
好心你就唔好講埋晒啲咁暴力嘅嘢啦
你噉樣贊人，人哋會怕醜㗎
嗰一班比貝特魯吉烏斯
叫做手指嘅下屬，一共係有…
十個人，係咪啊？
其中一個
應該已經畀啲石砸咗喺下面喇
一等一九，仲有九個
係噉，我哋即刻出發喇
究竟佢係咪真係死咗㗎？
佢會唔會趁我第一零轉身走出咗呢？
佢會復活㗎
如果你咁擔心嘅，就以防萬一喇
呢一邊消滅咗兩隻手指喇
雖然佢哋係有幾個人幾犀利
不過放心喇，佢哋已經畀我哋順利擊退啦
嗰邊噉順利，真係太好喇
睇你噉嘅樣，我諗你嗰邊應該都好順利
冇乜問題呀？
打得咗貝特魯吉烏斯喇
大哥哥佢唔放心，所以呢，問問…就…
有聲鐘聲炸散
炸散聲
係噉，只係收拾埋淨低嘅人就得喇
噉樣好簡單啫
我哋唔快啲嘅話
大小姐就會擋我哋，等到變老太婆㗎喇
呢個係我最拿手嘅笑話嚟㗎
等陣你安排嘅龍車會嚟呢度會合
先滅埋淨低嘅手指，大家就可以一
齊迎接勝利喇
好啦，阿卯哥哥
發出臭味喇，要引佢哋出嚟啊
好深呼吸先
呼氣
等陣喇
邊度呼到咁多啊
真係矛盾
完結咗呢件事之後
就會同佢哋變返做敵人，真係好惜
睇嚟你仲有多餘嘅氣力去擔心其他嘢喎
真係唔好意思啊
因為而家太順利，所以我有少少鬆懈
放低啊
乜嘢事啊？
發生咗乜嘢事啊？
係不老好事之手
背頭佬救護師明明死咗㗎，到底係邊個啊？
阿卯哥佬，好…
真好
你係邊個啊？
到底…
到底…你係邊個啊？
背頭佬救護師
佢嘅手指，你
我…我真係手指
而且我仲係報得重來嘅人你啊
執行試煉，遵從着愛嘅教導
係個有忠心，有勤力嘅教徒你啊
係複製人？
如果你係背頭佬救護師嘅複製人嘅話
我哋嘅情況，真係好差啊
簡直差到天地啊
問下先，係你身上嘅寵愛
同一般嘅信徒，根本就冇得比
簡直多到好似大宅私教噉啊
我覺得好悲悶，唔服氣，唔情願
唔愉快，唔公道，唔合理，只想佢
呢個先行，你係傲慢嘅證據嚟啊
你要我講幾多次啊
1001340
我根本就唔係傲慢
1003340
我就連你哋個門入會搜查都冇收到啊
1007120
我唔記得你即當你講出嚟而家
1017770
令到唔成熟嘅我
會正確噉樣報答寵愛嘅福音
1022230
佢而家，果然唔係我宗上
1025550
你做嘎？
1029980
係你…係你
1032680
你
1052380
哋得
1060900
呢種事，係噉嘅話，失望，失落
放棄，睇嚟你哋兩個真係好冷淡
1073720
啲血係噉流出嚟
支持住我嘅生命，勤力噉去幫助你啊
1080460
停止喇，消息喇
1090330
唔通一開始我哋打低個個係冷袋嘅替身
而呢一個先至係真身嚟呀？
1096210
唔係，睇嚟而家呢一個
已經唔係邊個先係真身嘅問題嚟㗎
1101270
噉即係話，冷袋嘅大師教
可以同時係好多個人嚟呀？
1106550
又或者，包括手指嗰幾排人全部都係
冷袋嘅大聚師教，係我
1114610
將大家捲入嚟
1127040
如果我可以做少少察覺到嘅話，就唔會噉
1131460
如果我做啲察覺到
又有噉嘅能力嘅話，噉佢哋…
1139190
蔡瑜先生，我諗，你個腦而家
一定係有好多唔同嘅諗法，而且你
1146141
嘅諗法仲充滿住感情
1149380
雖然，噉係好冇禮，但係請你聽我講一句
1155580
戰鬥落去
1157720
就算後悔緊，就算有錯節都要去戰鬥
1162060
你要奮戰，要抵抗到底
1165300
如果自己已經下定決心嘅話
噉就出盡渾身解數戰鬥
1170680
就算一秒，一瞬間，都唔好放棄
1175440
記住要貪心噉咬實勝利唔放
1178760
只要仲企得起身，只要手指仲可以郁
只要尼牙仲未斷，就企起身去戰鬥
1189500
我哋一齊去戰鬥喇
1192840
你講呢番説話，係咪想我變噉？
1196440
唔係
1198680
係想堅強噉生存
1202320
我哋行啦
1207530
將智慧同力量，借畀我啦
1213060
將官邸嘅人同村民帶去避難
要快啲搜啊
1220540
而家佢哋，應該仲未發現到平原嗰邊
已經冇晒人㗎
1225600
愛密利亞佢哋
應該可以趕得及，搭住龍車光明正大噉走
1230400
你想畀愛密利亞大人
等自己冇後顧之憂，噉自己先可以專心啲對馮
1236101
魔女教嘅人
話沙打住弱點同人戰鬥係好麻煩𠺢嘛
1240300
唔使講噉白嘅，不過你講中晒
1244600
順便講多樣啊，你唔好話我都好喎
阿卯哥哥你應該係快啲同梅里
1249581
烏斯好返比較好，我講真㗎
1252320
你估噉易咩？
1253960
之前嘅事我都冇同佢計喇，你都知嘎？
1257120
但係關係仲係噉喎，你把口
雖然噉講，但係都仲係嬲緊佢
1263280
你要多啲依靠梅里烏斯啊
雖然佢的確係有啲難相處，又成日唔知佢諗咩喎
1276490
哎吔，我知道喇
1284360
梅里烏斯啊，其實我…
1286880
有啲嘢想同你傾一傾㗎…
1326400
都
1332470
tone咒Protection On
1343650
The Single
1397330
發生乜嘢事啊？
1399070
唔到又返魔女教士？
1400770
都係你㗎
1401750
第一次
1411150
從零開始嘅異世界生活下星期
五深夜12點半ViuTV